Here you go. One Manhattan.
Buyurun, bir Manhattan.
Hey, where is my red cherry?
Kırmızı kirazım nerede?
What?
Ne?
You've got to have a red cherry
İçinde kırmızı kiraz olmalı
or you can't call this a Manhattan.
yoksa buna Manhattan denmez.
Uh… Sorry about that.
Kusura bakmayın.
You gotta pay more attention next time.
Bir dahaki sefere biraz daha dikkat et.
Business is better when I have this in my mouth.
Bunu ağzımda tuttuğumda işlerim daha iyi gidiyor.
What?
Efendim?
It's just my superstition. You know?
Batıl inancım sadece. Anlatabildim mi?
VERDEN (GERMANY) SPRINGER MANSION
VERDEN (ALMANYA) SPRINGER MALİKÂNESİ
Please let there be some valuables left.
Lütfen değerli eşyalar evde kalmış olsun.
Okay, looking good. Just like I thought.
Peki, güzel görünüyor. Tam da düşündüğüm gibi.
They kept everything as is. I can just take my pick.
Her şeyi olduğu gibi bırakmışlar. İstediğimi seçebilirim.
Now let's see if there is anything worthy of the great Heckel.
Büyük Heckel'a layık bir şeyler var mı bakalım?
Life sure is short, huh?
Hayat gerçekten kısa, değil mi?
Even if you're running for state governor, it's meaningless when you're shot dead.
Eyalet valisi adayı olsan da vurulup ölünce hiçbir anlamı kalmıyor.
Oh, back to business.
İşe geri dönelim.
I think I saw the safe somewhere around here.
Sanırım buralarda bir yerde bir kasa gördüm.
Whoa! That gave me the chills. What was that?
Aman, tüylerim diken diken oldu. Bu neydi? Hiç böyle kötü hissetmemiştim.
Someone is in this room.
Bu odada biri var.
Yeah, right.
Evet, tabii.
Why am I freaked out? This is not like me.
Neden korktum ki? Böyle biri değilimdir.
Don't move.
Kıpırdama.
Put your hands on your head.
Ellerini başının üstüne koy.
Ah, he was behind me? Damn it.
Arkamda mıymış? Lanet olsun.
This is all because that bartender forgot my red cherry.
Hepsi o barmen kırmızı kirazımı unuttuğu için.
Hurry! Hands on your head.
-Çabuk, ellerini başının üstüne koy. -Tamam.
Hey officer, can you cut me some slack?
Memur bey, bana bu kadar yüklenmeseniz.
I haven't done anything yet.
Henüz bir şey yapmadım.
I'm not a police officer.
Ben polis değilim.
What? Oh, so you're in my line of business?
Ne? Benim sektörümde misin?
Then how about you put that dangerous thing down and calmly--
O zaman tehlikeli şeyleri sakince bırakmaya ne dersin?
Hands on your head!
Eller başının üstüne.
What's up with this guy? He seems to be worse than the cops.
Nesi var bu adamın? Polislerden kötü görünüyor.
It's the police!
Polisler geldi!
You must have screwed up!
Eline yüzüne bulaştırmışsın. Gidiyorum buradan!
Stop following me!
Peşimden gelme!
A screwup like you will only slow me down!
Senin gibi bir beceriksiz beni yavaşlatır!
Damn you!
Canın cehenneme!
I told you to stop following me!
Peşimde gelme, dedim!
Ugh! What an unlucky day!
Ne talihsiz bir gün ama!
Oh, that's right!
Doğru ya.
I thought you looked familiar. You're the doctor on the news.
Tanıdık geldin. Haberlerdeki doktorsun sen.
You're the material witness in Congressman Springer's murder case.
Meclis Üyesi Springer'ın cinayet davasında baş tanıksın.
Are you a burglar?
Hırsız mısın sen?
As you can see.
Gördüğün gibi.
Unlike you, I don't do anything as crude as murder.
Senin aksine cinayet kadar acımasız bir şey yapmıyorum.
Do you know anything about the incident that happened in that house?
O evde yaşanan olayla ilgili bir şey biliyor musun?
Who knows. Anyway, just get lost already.
Kim bilir. Neyse, kaybol artık.
Bye now.
Hoşça kal.
Hey, doctor.
Hey doktor.
I remember you were a top-notch surgeon, right?
Üst düzey bir cerrah olduğunu hatırlıyorum.
I just got an idea in my brilliant brain!
Dâhiyane beynime bir fikir geldi.
Do you think people meet only by coincidence, doctor?
İnsanlar sadece rastlantı eseri mi tanışır?
I don't think so. There's always a reason that people meet.
Hiç sanmıyorum. İnsanların tanışmasının bir sebebi vardır.
You and I are meant to work together.
İkimizin kaderinde birlikte çalışmak var.
In the underworld, there are many people
Yeraltı dünyasında senin gibi birine
who are in need of someone like you.
ihtiyaç duyan pek çok insan var.
People who die
Doktor çağırmak çok tehlikeli olduğu için hayatını kaybeden insanlar gibi.
You can let good old Heckel take care of the management.
İdareyi Heckel'a bırakabilirsin.
I'll make you the world's best underworld doctor.
Seni dünyanın en iyi yeraltı dünyası doktoru yaparım.
You get to earn so much more in the underworld.
Yeraltı dünyasında çok daha fazla kazanırsın.
You'll be a billionaire in no time.
Kısa sürede milyarder olursun.
He… Hey, doctor! Where are you going?
Hey doktor! Nereye gidiyorsun?
There are things I have to do.
Yapmam gereken işler var.
Wait up!
Bekle!
Don't you want to know about the murder in that mansion?
Malikânedeki cinayeti merak etmiyor musun?
Well, I did see the killer.
Evet, katili gerçekten gördüm.
What did you say?
Ne dedin sen?
-What do you mean? -You want to know?
-Ne demek istiyorsun? -Merak mı ettin?
Was the killer a blond man around 20 years old?
Katil 20'li yaşlarında sarışın bir erkek miydi?
What?
Ne?
Just tell me everything you know about the killer.
Katil hakkında bildiğin her şeyi anlat.
I'll only tell you if you team up with me.
Ancak benimle el ele verirsen anlatırım.
He's on the third floor of this tenement.
Bu apartmanın üçüncü katında.
How do you know that?
Nereden biliyorsun?
I researched that congressman's mansion for a month after I set my eyes on it.
Milletvekilinin malikânesini gördükten sonra orayı bir ay araştırdım.
When I decided to do the job, the guy showed up.
İşi yapmaya karar verince o adam çıkageldi.
I looked into the window, and I saw the Springers' dead bodies.
Pencereden baktım, Springer ailesinin cesetlerini gördüm.
I thought I'd follow the killer and shake him down for some money.
Katilin peşinden gidip ondan para koparmayı düşündüm.
So, your innocence has now been proven.
Böylece masum olduğun da kanıtlandı yani.
You can tell the police or do whatever you want.
Bunu polise anlatabilir, istediğini yapabilirsin.
After that, we can have a drink.
Sonra da bir şeyler içeriz.
We'll talk about our bright future together.
Parlak geleceğimizi konuşuruz.
He… Hey!
Hey!
What are you doing, meeting him? He's a killer!
Ne yapıyorsun? Karşısına mı çıkacaksın? Adam katil.
He'll kill you!
Seni öldürür.
Man! What the hell is he thinking? Unbelievable!
Bu herifin aklından ne geçiyor? İnanılır gibi değil.
But such a money tree doesn't come by often.
Ama böyle altın yumurtlayan tavuk insanın karşısına sık çıkmaz.
My policy is never to cross any dangerous bridges.
İlkem tehlikeli yollardan daima kaçınmaktır.
Hey.
Selam.
It's another hot day today.
Bugün yine sıcak bir gün.
I'm looking for someone.
Birini arıyorum.
Hey, doctor. Are you still alive?
Hey doktor! Hâlâ hayatta mısın?
Doctor?
Doktor.
Are you stupid? He's got a gun!
Aptal mısın sen? Adamın silahı var.
I used to take walks with my mother.
Eskiden annemle yürüyüşlere çıkardık.
What?
Ne?
We'd walk down the road by a sunflower field on summer days like this.
Böyle yaz günlerinde bir ayçiçeği tarlasının yanında yürürdük.
My mother died a long time ago.
Annem uzun süre önce öldü.
Were you asked by someone to use that gun?
O silahı kullanmanı başkası mı istedi?
By a man?
Bir adam mı?
A man…
Bir adam…
Yeah. One day, he spoke to me at a bar.
Evet. Bir gün benimle bir barda konuştu.
A young blond man about 20 years old.
-20'li yaşlarında genç, sarışın bir erkek. -Ne?
Yes. Erich had such a beautiful smile,
Evet. Erich'in çok güzel bir gülümsemesi vardı.
His name is Erich this time.
Bu kez adı Erich.
We became friends after meeting several times.
Birkaç kez görüştükten sonra arkadaş olduk.
He invited me to his house, Congressman Springer's mansion.
Beni evine davet etti. Milletvekili Springer'ın malikânesine.
Did he live in that house until recently?
O evde mi oturuyordu?
Yes, the Springers treated him like their son since a year ago.
Evet. Springer'lar onu öz oğulları gibi gördü.
I watched that house for a month, but I didn't see anyone like that.
O evi bir ay boyunca izledim ama öyle birini görmedim.
They were a beautiful family.
Çok güzel bir aileydiler.
That's a photo of me and the congressman's family.
Milletvekili ailesiyle fotoğrafım.
But I just couldn't forgive them for one thing.
Ama onları bir şey için affedemedim.
There was a sunflower garden in their property.
Arsalarında ayçiçeği bahçesi vardı.
The congressman destroyed it to make room for parking.
Milletvekili park yeri yapmak için o bahçeyi yok etti.
When I said that it was terrible of him,
Bunun kötü bir hareket olduğunu söylediğimde
Erich agreed with me.
Erich bana katıldı.
Are you saying that you killed him just because of that?
Onu sırf bu yüzden mi öldürdün yani?
Then Erich told me.
Sonra Erich söyledi.
Congressman Springer had a mistress.
Milletvekili Springer'ın bir metresi vardı.
He told me this.
Bunu bana o söyledi.
He said, "I don't want to be in Congressman Springer's family anymore."
"Artık Milletvekili Springer'ın ailesinin parçası olmak istemiyorum.
"I am not a part of this family."
Bu ailenin parçası değilim" dedi.
Then he asked me,
Sonra benden bu aileyi silmemi istedi.
It was horrible of him to have a mistress.
Metresi olması çok kötü bir hareketti.
My mother was someone's mistress as well.
Benim annem de başkasının metresiydi.
Uh… Well. Never mind that.
Şey, bunu boş ver. O malikânedeki kasanın yerini biliyor musun?
I think it's in the back of the study on the second floor.
Sanırım ikinci katta, çalışma odasının arkasında.
O… Okay.
Peki.
Doctor. You should get out of here soon, too.
Doktor. Sen de birazdan buradan çık.
Do you know that you can erase your past?
Geçmişini silebileceğini biliyor musun?
If you don't like your past, you can just erase everything.
Geçmişinden memnun değilsen her şeyi siliver.
You can reset your life.
Hayatını sıfırlayabilirsin.
I don't think that's true.
Bence bu, doğru değil.
One can try to forget the past, but one cannot erase the past.
İnsan geçmişi unutmaya çalışabilir ama geçmişi silemez.
You're right…
Haklısın…
I don't know what got into me.
İçime ne girdi bilmiyorum.
Why did I think I could erase the past by pulling the trigger then?
Tetiği çekerek o an geçmişi silebileceğimi neden düşündüm ki?
Why did I listen to his request?
Onun istediğini neden yaptım ki?
That's all I have to say. Please leave.
Söyleyeceklerim bu kadar. Lütfen git.
One more thing.
Bir şey daha var.
You're Dr. Tenma, right?
Sen Dr. Tenma'sın, değil mi?
Yes.
Evet.
Please read the message. It's from him to you.
Lütfen mesajı oku. Sana gönderdi.
It's in the study of the mansion.
Malikânenin çalışma odasında.
What?
Ne?
He knew that you would be coming here.
Buraya geleceğini biliyordu.
Erich told me himself.
Erich bana bizzat söyledi.
He said, "your fate has already been decided."
"Kaderin çoktan yazıldı" dedi.
Goodbye.
Hoşça kal.
Doctor!
Doktor!
This is why I told you--
Bu yüzden sana…
Did you actually…?
Yoksa gerçekten…
Oh, he killed himself.
İntihar etmiş.
Man…
Amanın…
What's the point of dying?
Ölmenin ne anlamı var ki?
When you die, everything is over.
Öldüğünde her şey biter.
You've got to stay alive. Isn't that right, doctor?
Hayatta kalmalısın. Değil mi doktor?
Yeah. You do make good points every so often.
Evet, arada sırada mantıklı konuşuyorsun.
What do you mean by that?
Ne demek istiyorsun?
So, you're tracking down this Johan, a dangerous serial killer?
Demek Johan denen o tehlikeli seri katilin izini sürüyorsun.
Why don't you forget about that absurd thing and team up with me?
Bu saçmalıkları boş verip benimle el ele versene.
By the way, when I was about to open the door to this room,
Bu arada bu odanın kapısını açacakken
I felt this chill in my back.
sırtımda bir ürperti hissettim.
What is this?
Bu ne?
Why are you trembling, doctor?
Neden titriyorsun doktor?
"Look at me, look at me."
"Bana bak.
"This is how big the monster inside me has grown, Dr. Tenma."
İçimdeki canavar işte bu kadar büyüdü Dr. Tenma"
Johan… He's enjoying this.
Johan… Johan bundan keyif alıyor.
Hey, doctor.
Hey doktor.
Wait up!
Bekle.
Just listen to me. Hey, doctor.
Beni bir dinle. Hey doktor!
I've got something good for you. You should thank me for this.
Sana iyi bir şey vereceğim. Bana teşekkür etmelisin.
Didn't you promise to team up with me?
Benimle ekip olacağına söz vermedin mi?
Who said I was going to do that?
Bunu yapacağımı kim demiş?
Hey!
Hey!
You need money to be hiding from the police, right?
Polisten saklanmak için paraya ihtiyacın var, değil mi?
Get in the car.
Arabaya bin.
This is your client.
Bu, müşterin.
He will take you to the patient.
Seni hastaya götürecek.
I will keep your things for you.
Eşyalarına ben göz kulak olurum.
If you want them back, do the job and get the money.
Geri almak istiyorsan işini yap ve paranı al.
Come to Frank's place in Graschten Street.
Graschten Sokağı'nda Frank'ın Mekânı'na gel.
Later. Go and get me some good money!
Görüşürüz. Git de bolca para kazan.
This business is a sweet deal for sure.
Bu iş kesinlikle çok kârlı.
I got the advance money already, so maybe I'll get a drink.
Avansımı aldım bile. Bir şeyler içebilirim.
Lawyer, I brought the doctor.
Avukat, doktoru getirdim.
Thank you. Doctor, hurry and stop my bleeding.
Teşekkürler. Doktor, kanamamı hemen durdur.
An artery in your armpit has been damaged. Were you shot by a shotgun?
Koltuk altındaki atardamar hasar görmüş. Pompalı tüfekle mi vuruldun?
Yeah.
Evet.
Hey, the doctor doesn't have anything with him.
Doktor yanında bir şey getirmemiş.
Did you get the surgical equipment?
Ameliyat malzemeleri aldın mı?
Uh… No. It's a mess out there. I didn't get a chance.
Şey, hayır. Dışarısı çok karışık. Fırsat olmadı.
Even if we have the equipment, I can't do the surgery here.
Malzemelerimiz olsa da ameliyatı burada yapamam.
Wha…?
Ne?
You should let him go to a real doctor.
Onu gerçek bir doktora götürmelisin.
We would've done that already if we could!
Götürebilsek zaten götürürdük!
Hurry up and do it!
Hemen ameliyat et!
How long ago was he shot?
Vurulalı ne kadar oldu?
No questions!
Soru sormak yok!
Was it four hours ago?
Dört saat mi oldu?
You committed this morning's terror attack.
Bu sabahki terör saldırısını sen yaptın.
So what if that was us?
Ne olmuş yani?
I won't do it.
Yapmayacağım.
What did you say?
Ne dedin sen?
I don't treat people who commit random terror attacks.
Rastgele terör saldırısı düzenleyen insanları iyileştirmem.
Shut up!
Kapa çeneni!
Do you know what situation you're in right now?
Şu an ne durumda olduğunun farkında mısın?
Hang on.
Bir saniye.
Doctor, our buddies will be coming to help us soon.
Doktor, birazdan arkadaşlarımız yardıma gelecek.
Just stop my bleeding until then.
Onlar gelene dek kanamamı durdur yeter.
What are you doing? Do you want to die?
Ne yapıyorsun? Canına mı susadın?
I told you to wait.
Sana bekle dedim.
But… Lawyer…
Ama avukat…
In any case, my life is in this doctor's hands now.
Ne olursa olsun canım bu doktorun ellerinde.
If I die, you can shoot him dead then.
Ölürsem onu o zaman öldürürsün.
We're not running a charity over here.
Burada hayır kurumu yönetmiyoruz.
Can you pay us back the 250 thousand marks, Heckel?
Bize 250 bin markı geri ödeyebilir misin Heckel?
Mr. Gross, I do intend to pay you back!
Bay Gross, borcumu ödeyeceğim.
I'm glad to hear that. Just that thought alone makes me happy.
Bunu duyduğuma sevindim. Düşüncesi bile beni sevindiriyor.
Just break both of his arms.
İki kolunu da kır.
Okay, okay! I'll pay you back!
Tamam! Geri ödeyeceğim!
That's good.
Güzel.
-Give me one more month! -News on the shootings…
-Bana bir ay daha verin! -Erfurt'taki…
-Then break both of his legs. -…in Erfurt this morning.
-İki bacağını da kır. -…saldırıda gelişme.
From the eyewitness testimony,
Görgü tanıklarının ifadesine göre
the suspects were identified as Max Steindorf and Karl Brandt.
şüpheliler Max Steindorf ve Karl Brandt.
Wait! Huh?
Dur! Ne?
The GWE is offering 300 thousand marks
GWE iki şüphelinin bulunmasını sağlayacak ipucu karşılığında 300 bin mark verecek.
It was them?
Onlar mıymış?
I can pay you back!
Borcumu ödeyebilirim!
I know where those guys are.
O adamların yerini biliyorum!
We can forget about the debt!
Borcu unutabiliriz!
Are you telling the truth? If not, I will break your neck, too.
Doğru mu diyorsun? Yalansa boynunu da kırarım.
Serious! I'm serious!
Ciddiyim! Çok ciddiyim!
Ah, but Tenma is over there now.
Ama Tenma şu an orada.
Well, it doesn't matter.
Aman, olsun.
Earlier, you said what I did was a random terror attack.
Az önce yaptığım şey için rastgele terör saldırısı dedin.
Don't be absurd.
Saçmalama.
What I did was for a reason.
Bunu bir amaç için yaptım.
I was able to kill the chairman of GWE.
GWE'nin genel başkanını öldürmeyi başardım.
I feel so good now that I can die anytime now.
Şu an öyle mutluyum ki her an ölebilirim.
Lawyer.
Avukat.
I was a lawyer in East Germany.
Doğu Almanya'da avukattım.
This guy was a politician's secretary.
Bu adam bir siyasetçinin sekreteriydi.
Ever since the wall came down, we all lost our jobs.
Duvar yıkıldığından beri hepimiz işimizi kaybettik.
Doctor, can you understand how we feel?
Doktor, ne hissettiğimizi anlıyor musun?
Right after the wall collapsed, the GWE invaded the east
Duvar yıkıldıktan hemen sonra GWE doğuyu işgal etti
and did whatever they wanted with their money.
ve paralarıyla canlarının istediğini yaptı.
They built factories by force on our lands.
Topraklarımıza zorla fabrikalar kurdular.
So many of them.
Bir sürü.
That's our country.
Orası bizim ülkemiz.
I shot that guy with pride in my heart.
O herifi büyük bir gururla vurdum.
It's pride…
Gururla…
Lawyer!
Avukat!
I'm cold…
Üşüyorum…
So cold…
Çok üşüyorum…
Hang in there! Our buddies will be here soon.
Dayan! Dostlarımız birazdan gelir!
They're not coming.
Gelmeyecekler.
I have a feeling that they are not coming.
İçimden bir ses gelmeyecekler diyor.
Stop the bleeding, now! If not… I'll kill you!
Kanamayı derhâl durdur! Yoksa seni öldürürüm!
I… I'll kill you!
Seni gebertirim!
I don't want to die.
Ölmek istemiyorum.
I don't want to die… No, I don't.
Ölmek istemiyorum… Hayır, istemiyorum.
Are you scared? Scared of dying?
Korkuyor musun? Ölmekten korkuyor musun?
They all felt that way.
Hepsi böyle hissetti.
All of the 12 people you killed!
Öldürdüğün 12 kişi de böyle hissetti!
This is what it means to kill people!
İnsan öldürmek işte böyle bir şey!
Get me disinfectant and scissors.
Bana dezenfektan ve makas getir.
Huh?
Ne?
You should have those, at least!
Bari bunlar olsun!
It's an arterial hemorrhage.
Atardamar kanaması bu.
He's going into shock from low blood pressure.
Düşük tansiyondan şoka giriyor.
I'll stop the bleeding by pressing on the arteries.
Atardamarlara baskı yapıp kanamayı durduracağım.
I'll need a needle and thread to sew up the wound.
Yarayı dikmek için iğne ve iplik lazım.
I don't have any of that.
Yok ki.
Then get me a stapler.
O zaman zımba getir.
A… A stapler?
Zımba mı?
-Hurry up and get me one! -Ah, yes!
-Çabuk ol da getir! -Tamam!
Okay.
Pekâlâ.
Huh? What are you trying to do?
Ne? Ne yapmaya çalışıyorsun?
I did first aid, so now I'll take him to the hospital.
İlk yardım yaptım, şimdi onu hastaneye götürüyorum.
Ho… Hospital? What are you thinking?
Hastaneyi mi? Aklından ne geçiyor?
Put him down, or I'll shoot you!
Onu yere bırak yoksa vururum!
Go ahead if you want.
İstersen vur.
But if you shoot me, you have to take this man to the hospital.
Ama beni vurursan bu adamı hastaneye senin götürmen gerekir.
Put me down here.
Beni buraya bırak.
You should run away.
Sen kaç.
I just remembered.
Şimdi hatırladım.
I thought you looked familiar.
Yüzün tanıdık geldi.
You're that doctor who's wanted for serial murders.
Seri cinayetlerden aranan o doktorsun sen.
Put me down now.
Beni hemen yere indir.
What I did wasn't a random terror attack.
Yaptığım şey rastgele bir terör saldırısı değildi.
The people I killed were
Öldürdüğüm insanlar
the chairman of GWE, and his flunkies and bodyguards.
GWE genel başkanı, piyonları ve korumaları.
So, you're saying that nobody got caught in the middle?
Yani arada canı yanan kimse olmadı mı?
Do you mean that kid in the store?
Dükkândaki çocuğu mu kastediyorsun?
So you knew that you shot him.
Yani onu vurduğunu biliyordun.
Why did you save someone like me?
Benim gibi birini neden kurtardın?
It's not because you're afraid of being killed, right?
Öldürülmekten korktuğun için değil, değil mi?
Your eyes aren't those of someone who's afraid of being shot.
Gözlerinde vurulmaktan korkan birinin bakışları yok.
Why did you save the killer who committed a random terror attack?
Rastgele bir terör saldırısı düzenleyen bir katili neden kurtardın?
Because I believe you're human.
Çünkü insan olduğuna inanıyorum.
Hurry and go! The police are coming.
Çabuk ol, polis geliyor.
You have to live.
Yaşamak zorundasın.
You…
Sen…
You're an excellent doctor.
Sen harika bir doktorsun.
Then, what happened to the money?
Sonra paraya ne oldu?
Hey, doctor!
Hey doktor! Onu tehdit edip geri geldiğini söyleme sakın!
The terrorist suspects have been apprehended.
Terörist saldırısı sanıkları yakalandı.
-Just say something! -A struggle was expected,
-Bir şey de! -Karşı koymaları bekleniyordu!
but they surrendered quickly without resistance.
Ama direnmeden, hemen teslim oldular.
We're not running a charity here!
Burada hayır kurumu işletmiyoruz ya!
Hey!
Hey!
Subtitle translation by: Sandy Huang
Alt yazı çevirmeni: Ömür Gencer